Excelente explicación. Llevo 1 año estudiando el tema y creo que esté es el mejor video para dar una introducción general al tema de Inteligencia Artificial para aquellos que no están dentro del campo de estudio o solo tienen curiosidad por saber de qué trata todo esto.
"Antes de ser humano, fui un hipopótamo" frase que nunca nadie ha dicho pero nunca la olvidaré
Yo: "Una I.A. crea un canal de matemáticas mejor que 'Derivando'.... "
Eduardo: "No te lo crees ni tú..."
Mi primera incursión en éste campo el cuál se presenta interesante; aunque estoy a escasos días de cumplir mis 73 años, me comentaron que es un tema, en pleno desarrollo, llamativo, para aprender.
¡Esto merece más apoyo de lo que ya tiene! Este tipo es realmente bueno explicando, mejor que mis maestros jaja.
0:01 Lo primero en lo que pienso:
Stockfish
Profe, usted es de los mejores maestros del mundo!
Tus vídeos son siempre muy interesantes, la calidad de ellos va a mejor en cada uno.
5:32 "aqui no somos binarios my friend" perfecto para evitar futuros problemas
Lo curioso es que los algoritmos de Youtube me llevaron a tu video. Espero este aprendiendo lo que es contenido de calidad.
Gracias Ribéry!! No solo me has enseñado de buen fútbol, ahora también de inteligencia artificial!
Hay mucha matemática detrás de las técnicas de redes neuronales.....hay mucho material que podrías profundizar, encantadisímo de tus valiosos aportes....👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Usted viejo, me cae bien, me a enseñado su manera de pensar y de entender el universo, espero lleguemos a ver nuestra ciencia puesta en alto por la humanidad
Muy buen contenido el de tu canal. Usare tu vídeo para un trabajo universitario. !Gracias¡ :D
La inteligencia artificial se define como la capacidad de los dispositivos artificiales para realizar tareas propias de la inteligencia humana, como el aprendizaje automático, el reconocimiento de patrones y la toma de decisiones.
:face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-orange-biting-nails::face-fuchsia-tongue-out:
00:42 La inteligencia artificial se define como la capacidad de las máquinas para realizar tareas humanas, aunque aún hay limitaciones en áreas como la creatividad y la autoconciencia. El aprendizaje automático es fundamental en el desarrollo de la inteligencia artificial.
          -La evolución de la inteligencia artificial y su capacidad para realizar tareas humanas complejas. 
          -Las limitaciones actuales de la inteligencia artificial en áreas como la creatividad y la autoconciencia. 
          -El papel crucial del aprendizaje automático en el avance de la inteligencia artificial y su capacidad para aprender de errores pasados. 
03:23 Los algoritmos de aprendizaje supervisado son ampliamente utilizados y requieren millones de datos etiquetados para entrenar modelos. Otros tipos de algoritmos incluyen el aprendizaje no supervisado, semi supervisado y por refuerzo, cada uno con aplicaciones específicas.
          -El aprendizaje supervisado se aplica en reconocimiento facial, voz, huellas digitales y coches autónomos, entre otros. Requiere grandes cantidades de datos etiquetados para su funcionamiento.
          -Existen otros tipos de algoritmos como el aprendizaje no supervisado, semi supervisado y por refuerzo, cada uno con sus propias aplicaciones y métodos de entrenamiento.
          -Además de los algoritmos mencionados, se utilizan técnicas específicas y algoritmos famosos como regresión lineal, regresión logística y árboles de decisión en diferentes problemas de aprendizaje automático.
07:20 Las redes neuronales son una técnica potente en el aprendizaje automático, formadas por neuronas que se combinan para crear redes profundas en el deep learning. 
          -El video menciona diferentes técnicas de aprendizaje automático como random forest, knn, support vector machine, boosting, y redes neuronales, destacando la potencia de estas últimas en el deep learning. 
          -Se resalta la importancia de comprender el funcionamiento de los algoritmos de inteligencia artificial, como la traducción automática y el reconocimiento de voz, para evitar errores o malas interpretaciones en su aplicación.
Como abogado estoy casi en las antípodas de las matemáticas, pero este canal me gusta muchísimo.
Me encantan las caras promocionales por divertidas que pone este hombre para quitar hierro a temas tan serios, es un genio, un sabio, así da gusto aprender cosas nuevas de la ciencia... 😂
¡Excelente video! 🙌 La explicación sobre la inteligencia artificial está muy clara y accesible. Me gusta cómo abordaste las diferencias entre la IA y la inteligencia humana, así como los conceptos de aprendizaje automático y redes neuronales. Es fascinante cómo la IA puede imitar ciertos procesos cognitivos humanos, aunque aún esté lejos de ser tan flexible o consciente como nosotros. Sin duda, el futuro de la IA es emocionante y un poco inquietante, pero entender cómo funciona es el primer paso para aprovechar su potencial de manera responsable. ¡Gracias por compartir tu conocimiento, Eduardo! 😊
Te haces entender muy fácil, ojalá haya pronto segunda parte
Excelente, preciso y bien explicado ❤... Saludos desde República Dominicana 🇩🇴🇩🇴🇩🇴
Hola! 😄 Y tú que ya tienes algo de experiencia qué me recomendarías estudiar para empezar a adentrarme en el tema?
 @JUPiTER0117UwU  También te recomiendo Algoritmos Genéticos es muy interesante
exelente explicación
Ashh ya te crees tonto..😡
Eso diría un bot, con IA ._.
Tai marihuano
Soy el producto de conductas aprendidas al interactuar con otros.
QUIERO  comentar algo que me sucedió en un zoológico 🤔, Estaba observando unos hipopótamos y de pronto uno dejo de hacer lo que estaba haciendo y se dirigió hacia mi,al principio pensé sería una casualidad,cambie de lugar y me siguió 😮,volví a cambiar de lugar  y si sucedió lo mismo ...sentí cierto temor a lo acontecidos,Me fui a ver otros animales,regrese después de media hora y el animal hizo lo mismo,parecía como que me quería decir algo,se desesperaba Los que estaban ai alrededor se reían,Pero a mí no me pareció graciosocambie de lugar varias veces y el animal me seguía con ojos desesperados,me volví a asustar y me fui del zoológico😔nunca volví ahí...
​ @johnnyalbuquerque.3996 
No has vuelto??
​ @johnnyalbuquerque.3996 Es muy interesante!..
Probablemente era un pariente de @marleingg7296
ª
Yo sí a un budista
🤣🤣🤣🤣
Por qué al darle like me llegó un archivo al cel ? Xdxd
Jajajaja
A qué se refiere esta frase?
😅😅😅😅😅😅😅
Q ba🤔
Creo que abra ma delincuencia alas personas que tengan poder y asrn el mal  de la ia
 @BrayanluisMezasolier  The video killed the radio star.    Crimen cibernetico CHATGPT  detenido por copiar algoritmo de COPILOT.
 @BrayanluisMezasolier  Un CHATGPT es capturado por de lito de hurto de algoritmos de META. El inspector COPILOT hizo el seguimiento que llevo a la captura de dicho delincuente.
Osea t encanta el hipo?
Y los cuernos wuuey
Comías hiervas?😂😂😂
¿ La frase o ser hipopotamo ?  Porque si recuerdas cuando fuiste hipopotamo, seria extraordinario, pero algo confuso.  En lo particular no me imagino a mi mama hipopotama en otra vida, ni mis platillos favoritos.  Y compararla con mi mama actual o mi gusto por el Bloody Mary y el ceviche mixto,  ni hablar.
Esa frase la dice una feminista cuando deja de serlo.
​ @expergisci jajja cuando se queda sin recursos y le dices que el feminismo lo creo un hombre 😂😂😂😂😂😂
Jajajaja como se te ocurrio eso?
 @ramirobello7261  es un bot de chistes...
Hola Derivando, ¿Nos podrías hablar de las hondas que se generan con las 5G y como se relaciona con el cuerpo humano?
 @hermosadoncella7455  totalmente
Aaah es de matematicas.....
Tal vez no pueda lograrlo una I.A., pero el canal de Traductor de ingeniería es mejor, aunque Derivando es increíble.
😄😄👍
Hola Derivando, ¿Nos podrías hablar de las hondas que se generan con las 5G y como se relaciona con el cuerpo humano?
 @hermosadoncella7455  ???
No es un Algoritmo quién contesta, tan sólo Personas detrás de la pantalla!😅
jejejeje, si esta bueno
Alpha Zero es el mejor ejemplo
 @hectorgonzalez8614  Alpha Zero murió, :v creo
Eres de los míos. 🤣😉♟️
celebremos la llegada de la v14
 @mariosarmientos6991  ¡Viva!
Aguante Leela <3
Yo he pensado en el deep blue del 97 contra Kasparov
 @pacovaldy1139  aunque sabes que en realidad kasparov hiba a ganar el encuentro ya que le hizo una trampa a deep blue peor la computadora se buceó hizo otra jugada que kasparov no entendió y ganó derp blue
Le gana drago
@Felipe Saldarriaga Agudelo no por que en los torneos que participas son todos de inteligencias artificiales
Hola Derivando, ¿Nos podrías hablar de las hondas que se generan con las 5G y como se relaciona con el cuerpo humano?
 @hermosadoncella7455  ese tema es muy interesante e impoetante Doncella
O mejor dicho para complicarnos la vida a quienes no entienden nada de la tecnología, por lo menos par los adultos mayores tendria q ser más fácil y no más difícil de loq ya nos es
no
No estoy de acuerdo... Realmente la calidad esta disminuyendo.
 @homgarcia  donde está la mala calidad? Yo lo veo bien
XDDDD
Jajajajajajajaja
El sistema informático es de ceros y unos (0 y 1) o sea el sistema informático es binario. 😂
Futbol?
te amo
 @ArielHernandez14176  jjaaja tranqui solo ayudo un poco
Graciassss!!
Estoy en clase de Informática y tengo que hacer un resumen sobre eso y no puedo usar nada de Internet. ME SALVASSSS
TE MERECES EL CIELO
Rasca un poco y encontrarás alguna rama de las matemáticas aplicadas que te concierna...
Desde 1940 existe un cálculo aplicado al Derecho.
¿Podrías hacer un vídeo sobre las matemáticas de las redes neuronales?
Las ia son la herramienta avanzadas en la actualidades y ha mejorado muchos el tecnicismos
Yo, viendo este vídeo con los subtítulos generados automáticamente: interesante
Cada vez más se avanza en los hitos de las IA & cada día va evolucionando a mejor con el pensamiento lógico en las máquinas.
SINCERAMENTE LE FELICITO. USTED TIENE UNA DIDÁCTICA MUY EFECTIVA PARA EXPLICAR CON SENCILLEZ Y A LA VEZ CIENTÍFICAMENTE LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL. LE REITERO MIS FELICITACIONES. SIGA ADELANTE
Si entendí gracias explicas muy bien 👌👌👍
Se sabia que la inteligencia artificial,la husarian para espiar,estafar y controlar ha las personas !!!
Hola muy buen video me encantó también no tiene mucho tiempo que vi un video suyo sobre la probabilidad de cofre en Clash royal y me gustaría que hicieran uno sobre la probabilidad de que te salga una reliquia en Apex Legends también es un juego
Excelente explicación, muchas gracias.
Muy interesante este desarrollo, aunque no siempre puede ser tan cierto o acertar como lo es una mente humana en cuanto a la interpretación de los datos.
Buenos vídeos!! Podrías hacer un vídeo de alguno de los problemas matemáticos de la película Good Will Hunting? Gracias!!! 😎😎
Hola Amigo, que buen video, muy didáctico y entendible. Desde tu punto de vista, crees que un futuro no lejano la IA nos desplazara a muchas personas de sus trabajos?
De verdad, muchas gracias... me diste la motivación que necesitaba para afrontar el 4to año de mi carrera de ingeniería en matemáticas
MUCHAS GRACIAS POR EL APORTE, Y LA FORMA SENCILLA EN QUE EXPLICAS, COMO PARA QUE TODOS PUEDAN APRENDER.
Buen tema, buen canal, es hora de dejar todo de lado y ver el video
Woooo hiciste el video que pedí en el pasado, muchas gracias me encanta el canal saludos desde Chile
